Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/getzones.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: See Also
ja: 関連項目

source: Examples
ja: 例

source: getzones — list AppleTalk zone names
ja: getzones — AppleTalk ゾーン名を一覧表示する

source: *Getzones* is used to obtain a list of AppleTalk zone names using the Zone Information Protocol (ZIP). It sends a GetZoneList request to an AppleTalk router. By default, it sends the request to the locally running **atalkd**(8).
ja: *Getzones* は、Zone Information Protocol (ZIP) を使用して AppleTalk ゾーン名のリストを取得するために使用される。GetZoneList 要求を AppleTalk ルーターに送信する。デフォルトでは、ローカルで実行されている **atalkd**(8) にリクエストを送信する。

source: > Get the current default zone and the valid network range for the current network. This is accomplished by sending a ZIP GetNetInfo request. Note that only seed routers respond to GetNetInfo, so the usual idiom is to broadcast it.
ja: > 現在のネットワークの現在のデフォルトゾーンと有効なネットワーク範囲を取得する。 これは、ZIP形式のGetNetInfoリクエストを送信することで実現される。 GetNetInfoに応答するのはシードルータのみであるため、通常はブロードキャストで送信する。

source: > List the local zones; this is accomplished by sending a GetLocalZones request.
ja: > ローカル ゾーンを一覧表示する。これは、GetLocalZones 要求を送信することで実現される。

source: > List the name of the local zone only; this is accomplished by sending a ZIP GetMyZone request.
ja: > ローカル ゾーンの名前のみを一覧表示する。これは、ZIP GetMyZone リクエストを送信することで実現される。

source: > List the zones available to a given network range. This is accomplished by sending a ZIP Query. Note that to query the zones available to an extended network, generally the first network number in the range must be used.
ja: > 特定のネットワーク範囲で利用可能なゾーンを一覧表示する。 これは、ZIPクエリを送信することで実現される。 拡張ネットワークで利用可能なゾーンをクエリする場合は、通常、範囲内の最初のネットワーク番号を使用する必要がある。

source: > Verifies whether *zone* is a valid zone for this network by sending a GetNetInfo. If *zone* is valid, exit with 0; if *zone* is not valid, exit with 2. Also prints the network configuration including, if the zone is invalid, the default zone to use instead of the one requested.
ja: > GetNetInfoを送信して、*zone* がこのネットワークに対して有効なゾーンであるかどうかを確認する。 *zone* が有効な場合は 0 で終了し、*zone* が無効の場合は 2 で終了する。 また、ゾーンが無効な場合は要求されたゾーンの代わりに使用するデフォルトのゾーンを含むネットワーク構成を出力する。

source: > Sets the Macintosh character set to use when interpreting zone names. If not specified, defaults to MacRoman.
ja: > ゾーン名を解釈する際に使用するMacintosh文字セットを設定する。 指定しない場合は、デフォルトでMacRomanが使用される。

source: > Contact the AppleTalk router at *address.* *address* is parsed by **atalk_aton**(3).
ja: > AppleTalk ルーターに *address* で接続する。 *address* は、**atalk_aton**(3) によって解析される。

source: Show all zones on the AppleTalk internetwork:
ja: AppleTalkインターネットワーク上のすべてのゾーンを表示する：

source: Get default zone and network configuration for current network from whichever router is seeding this network;
ja: このネットワークをシードしているルータから現在のネットワークのデフォルトのゾーンとネットワーク構成を取得する。

source: Check whether OtherNet is a valid zone for the current network:
ja: OtherNetが現在のネットワークの有効なゾーンであるかどうかを確認する：
